# 服务条款{docsify-ignore}

- 条款更新时间：2022年03月21日 版本 1.1.4

## 一、前言:
1. 拾光(包括但不限于pick-time,TimeMail,Timeletters,时光邮局等)(timeletters.cn)以下简称拾光, 所提供的各项服务的所有权和运作权归 怅屿时光工作室 所有.

2. 拾光提供的服务将完全按照其发布的章程、服务条款和操作规则严格执行。

## 二、服务条款
### 1、服务内容

1. 这是一家在线写信，并且可以设置收信时间，让您在未来准时收到信的网站。
2. 在这个平台寄送出的信是不可撤回的，也不可查找，希望你也忘掉这件事，直到你收到信的那一天。

### 2、服务开通及终止 

1. 用户使用本站及相关功能即代表完全同意并遵守所有关于拾光的服务条款。
2. 服务开通及终止的情形： 
   1. 用户使用本站写信并提交信件即代表开通服务并遵守本条款。
   2. 用户利用本站提供的功能，散布包括但不限以下内容，拾光有权终止服务、删除信件或对其封禁IP等处理，情节严重则上交公安机关处理。
      - 反对宪法确定的基本原则和内容;
      - 危害国家统一,主权和领士完整;
      - 危害国家安全,荣誉和利益;
      - 煽动民族分裂,侵犯少数民族风俗习惯，破坏民族团结;
      - 泄露国家机密;
      - 宣扬淫秒、迷信或者渲染暴力，危害社会公德和民族优秀文化传统;
      - 侮辱或者诽谤他人;
      - 法律法规禁止的内容;
3. 我们对用户发布令人反感的内容,或威胁持零容忍态度,一旦发现将会对其账户进行封禁操作. 用户可以通过邮箱或首页工单等途径与我们联系,我们将在24小时内对其内容进行处理.
4. 我们将使用第三方服务或人工审核的方式, 定期对用户邮件进行安全/合法性审核, 我们对于任何无意义/重复/测试邮件持零容忍态度. 对于此类邮件, 我们将会直接删除, 或对其账户进行封禁处理. 
 
### 3、保护用户隐私
1. 真实的用户资料将作为拾光提供售后服务的依据和用户获得法律保障的前提，用户必须提供真实的用户资料，如上述资料有变动，请及时联系客服更新。
2. 尊重用户个人隐私是拾光的一项基本政策, 除以下三种情况外, 拾光不会在未经合法用户授权时, 同意公开,编辑或透露用户资料,邮件及其它敏感内容：
   - 根据有关法律规定要求；
   - 有关权力机关要求；
   - 用户授权。 

### 4、有限责任

1. 在技术条件和商业条件允许情况下，拾光提供如下服务，拾光不对其他服务或其它原因导致本站不能正常运行做出任何承诺。
2. 拾光提供的服务：信件存储、定时发送信件、系统日常维护、处理客户投诉；拾光不对其它服务提出承诺。
3. 用户的责任：由于用户过错原因导致拾光损失（包括因此拾光需对第三方承担的损失）由用户赔偿； 

### 5、法律适用

1. 用户对所发布邮件的内容单独承担责任，用户对服务的使用是根据国家法律、地方法律和国际成文法律，国际惯例及本协议规定；
2. 用户需对自己在网上的行为承担法律责任。用户不得利用拾光的发信和公开信功能，在网络上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息；
3. 若用户的行为不符合以上条款，拾光不会通知该用户，保留立即终止和删除该用户的所有服务及记录的权利。 

### 6、相关条款

1. 除本条款外, 您还需阅读并同意公开信服务条款等其他相关条款

## 三、服务条款的调整
1. 拾光服务条款要与中华人民共和国的法律法规及其解释相一致，如发生拾光服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，拾光有权单方将这些条款完全按法律规定重新调整，其它条款效力不受影响。
2. 拾光服务条款发生变动，不另作通知。
3. 不可抗力免责：
   - 不可抗力是指：不能预见、不能避免且不能克服的客观情况；包括但不限于：天灾人祸、政府行为以及罢工、战争、黑客入侵等等原因所导致的本协议任何一方无法完全或部分履行合同的，遭遇不可抗力的一方可据此免责。
   - 拾光在进行服务器配置、维护时有时需要短时间中断服务，或者由于Internet上的通路的偶然阻塞造成用户访问的速度下降或不能正常使用本协议规定的服务，用户认同这属于拾光免责范畴，拾光无须对此承担任何责任，但有义务尽量避免中断服务，且必要时应于中断前及时通知用户。


